Repository: DerelictHelmsman/botn-translations
Catalog: *.po
Languages: japanese

# CharacterEditor,UpperClothing
source: Upper Clothing
japanese: トップス

# CharacterEditor,VariantTooltip
source: Change this character's variant. WARNING: This will overwrite the current appearance.
japanese: このキャラクターの派生種を変更する。 警告: 現在のキャラクターの姿を上書きします。

# CharacterSystem,ErrorSavingPreset
source: Error while trying to save preset.
japanese: プリセットのセーブ中にエラーが発生しました。

# CharacterSystem,SavedPreset
source: Successfully saved preset.
japanese: プリセットは正常にセーブされました。

# ComponentModifier,None
source: None
japanese: なし

# ConfirmationBox,CancelButton
source: No
japanese: いいえ

# ConfirmationBox,ConfirmButton
source: Yes
japanese: はい

# ConfirmationBox,ExitConfirmTitle
source: Exit to Desktop?
japanese: ゲームを終了しますか？

# ConfirmationBox,FulfillConfirm
source: The selected Nephelym will be given away.
japanese: 選択したネフェリムを譲り渡します。

# ConfirmationBox,FulfillConfirmTitle
source: Fulfill Task?
japanese: 依頼を達成しますか？

# ConfirmationBox,NewGameConfirm
source: Begin a new adventure with a clean slate.
japanese: まっさらな状態から新たな冒険を始めます。

# ConfirmationBox,NewGameConfirmTitle
source: Start a New Game?
japanese: 新しいゲームを始めますか？

# ConfirmationBox,OverwriteGameConfirm
source: This will permanently overwrite the data in this slot.
japanese: このスロットのデータを完全に上書きします。

# ConfirmationBox,OverwriteGameConfirmTitle
source: Overwrite Saved Game?
japanese: セーブデータを上書きしますか？

# ConfirmationBox,ReleaseConfirm
source: It will permanently leave your ranch and frolic once more.
japanese: このネフェリムはあなたの牧場から永遠に去り、野で再びはしゃぎ回ります。

# ConfirmationBox,ReleaseConfirmTitle
source: Release this Nephelym?
japanese: このネフェリムを放しますか？

# ConfirmationBox,ReturnMainConfirm
source: All progress since the last save will be lost.
japanese: 最後にセーブした時点からの、すべてのゲーム進行は失われます。

# ConfirmationBox,ReturnMainConfirmTitle
source: Return to Main Menu?
japanese: メインメニューに戻りますか？

# ConfirmationBox,SleepConfirm
source: Sleep for the rest of the day and awake with new-found lust.
japanese: 今日の残りは眠って過ごし、新たに滾った性欲とともに起床します。

# ConfirmationBox,SleepConfirmTitle
source: Go to Sleep?
japanese: 眠りますか？

# ConfirmationBox,WindowTitle
source: Confirm
japanese: 確認

# ConfirmTradeBox,BatheMonsterMessage
source: Bathing will remove the grungy trait.
japanese: 入浴で「不潔」の特性を取り除きます。

# ConfirmTradeBox,BuyUpgradeMessage
source: This upgrade will permanently be added to your ranch.
japanese: このアップグレードは、あなたの牧場に恒久的に追加されます。

# ConfirmTradeBox,CancelButton
source: Cancel
japanese: キャンセル

# ConfirmTradeBox,ConfirmButton
source: Confirm
japanese: 決定

# ConfirmTradeBox,FinalPrice
source: Final Price:
japanese: 最終価格:

# DialogueMenu,LeaveButton
source: Goodbye
japanese: さよなら

# DialogueMenu,SkipButton
source: Skip
japanese: スキップ

# GameOverlay,ExitButton
source: Exit
japanese: 終了

# GameOverlay,LoadButton
source: Load Game
japanese: ゲームのロード

# GameOverlay,MainMenuButton
source: Main Menu
japanese: メインメニュー

# GameOverlay,OptionsButton
source: Settings
japanese: 設定

# GameOverlay,SaveButton
source: Save Game
japanese: ゲームのセーブ

# HarvestGrid,NotInterested
source: This merchant does not deal in petty fluids.
japanese: 店主はわずかな量の液体では取引きしません。

# HarvestWidget,BuyMilkTooltip
source: Buy milk.
japanese: ミルクを買う。

# HarvestWidget,BuySemenTooltip
source: Buy semen.
japanese: 精液を買う。

# HarvestWidget,Milk
source: Milk
japanese: ミルク

# HarvestWidget,PriceML
source: Unit Price:
japanese: 単価:

# HarvestWidget,SellMilkTooltip
source: Sell milk.
japanese: ミルクを売る。

# HarvestWidget,SellSemenTooltip
source: Sell semen.
japanese: 精液を売る。

# HarvestWidget,Semen
source: Semen
japanese: 精液

# HarvestWidget,UseMilkTooltip
source: Use 15 ml of milk in attempt to stimulate this wild Nephelym.
japanese: ミルクを 15 ml 使用して、この野性のネフェリムがその気になるよう試みる。

# HarvestWidget,UseSemenTooltip
source: Use 5 ml of semen in attempt to stimulate this wild Nephelym.
japanese: 精液を 5 ml 使用して、この野性のネフェリムがその気になるよう試みる。

# ItemDetails,Allure
source: Allure
japanese: 魅力

# ItemDetails,AllureTooltip
source: Allure will change by this modifier when this item is used.
japanese: このアイテムを使用した場合、魅力はこの修正値で変化する。

# ItemDetails,Description
source: Description
japanese: 説明

# ItemDetails,Dexterity
source: Dexterity
japanese: 機敏性

# ItemDetails,DexterityTooltip
source: Dexterity will change by this modifier when this item is used.
japanese: このアイテムを使用した場合、機敏性はこの修正値で変化する。

# ItemDetails,Fertility
source: Fertility
japanese: 繁殖力

# ItemDetails,FertilityTooltip
source: Fertility will change by this modifier when this item is used.
japanese: このアイテムを使用した場合、繁殖力はこの修正値で変化する。

# ItemDetails,Level
source: Level
japanese: レベル

# ItemDetails,LevelTooltip
source: Level will change by this modifier when this item is used.
japanese: このアイテムを使用した場合、レベルはこの修正値で変化する。

# ItemDetails,Loyalty
source: Loyalty
japanese: 忠誠心

# ItemDetails,LoyaltyTooltip
source: Loyalty will change by this modifier when this item is used.
japanese: このアイテムを使用した場合、忠誠心はこの修正値で変化する。

# ItemDetails,Modifiers
source: Modifiers
japanese: 修正値

# ItemDetails,Name
source: Item
japanese: アイテム

# ItemDetails,Strength
source: Strength
japanese: 力強さ

# ItemDetails,StrengthTooltip
source: Strength will change by this modifier when this item is used.
japanese: このアイテムを使用した場合、力強さはこの修正値で変化する。

# ItemDetails,Type
source: Type
japanese: タイプ

# ItemDetails,Value
source: Value
japanese: 価値

# ItemDetails,ValueTooltip
source: Value will change by this modifier when this item is used.
japanese: このアイテムを使用した場合、価値はこの修正値で変化する。

# ItemDetails,Willpower
source: Willpower
japanese: 意志力

# ItemDetails,WillpowerTooltip
source: Willpower will change by this modifier when this item is used.
japanese: このアイテムを使用した場合、意志力はこの修正値で変化する。

# ItemSystem,NotEnoughFluid
source: Not enough fluid.
japanese: 液体が足りない。

# Keybinds,Action
source: Action
japanese: アクション

# Keybinds,Back
source: Back
japanese: 戻る

# Keybinds,Crouch
source: Crouch
japanese: しゃがむ

# Keybinds,GalleryMenu
source: Toggle Gallery
japanese: ギャラリーに切り替え

# Keybinds,Jump
source: Jump
japanese: ジャンプ

# Keybinds,Look
source: Camera Look
japanese: カメラのルック

# Keybinds,MoveBackward
source: Move Backwards
japanese: 後ろへ移動

# Keybinds,MoveForward
source: Move Forward
japanese: 前へ移動

# Keybinds,MoveLeft
source: Move Left
japanese: 左へ移動

# Keybinds,MoveRight
source: Move Right
japanese: 右へ移動

# Keybinds,Pan
source: Pan
japanese: パン

# Keybinds,Rotate
source: Rotate
japanese: 回転

# Keybinds,SingleTapDodge
source: One Tap Dodge
japanese: ワンタップ回避

# Keybinds,Slide
source: Slide
japanese: スライド

# Keybinds,SpiritForm
source: Spirit Form
japanese: スピリット・フォーム

# Keybinds,Sprint
source: Sprint
japanese: 走る

# Keybinds,ToggleBoots
source: Toggle Boots
japanese: 靴のオン/オフ

# Keybinds,ToggleClothing
source: Toggle Clothing
japanese: 衣服のオン/オフ

# Keybinds,TogglePants
source: Toggle Pants
japanese: ボトムスのオン/オフ

# Keybinds,ToggleShirt
source: Toggle Shirt
japanese: トップスのオン/オフ

# Keybinds,ToggleUnderwear
source: Toggle Underwear
japanese: 下着のオン/オフ

# Keybinds,Turn
source: Camera Turn
japanese: カメラのターン

# Keybinds,UtilityMenu
source: Toggle Utility Menu
japanese: ユーティリティメニューのオン/オフ

# Keybinds,Walk
source: Walk
japanese: 歩く

# Keybinds,Zoom
source: Camera Zoom
japanese: カメラのズーム

# ListedResources,EmptySave
source: Empty Save Slot
japanese: 空きセーブスロット

# MainMenu,ExitGameButton
source: Exit
japanese: 終了する

# MainMenu,LoadGameButton
source: Load Game
japanese: ゲームをロードする

# MainMenu,NewGameButton
source: New Game
japanese: 新しいゲーム

# MainMenu,SettingsButton
source: Settings
japanese: 設定

# ManageMonster,ActionButton
source: Start
japanese: 開始

# ManageMonster,ActionTooltip
source: Perform the selected action, starting a scene if one exists.
japanese: 選択した行動を行い、採取シーンを（存在すれば）開始する。

# ManageMonster,HarvestDev
source: Harvest scene in development.
japanese: 採取シーンは開発中です。

# ManageMonster,InvalidAction
source: Select a harvest action.
japanese: 採取行動を選択してください。

# ManageMonster,ManageWindowTitle
source: Actions
japanese: 行動

# ManageMonster,QuickActionButton
source: Quick
japanese: クイック

# ManageMonster,QuickActionTooltip
source: Perform the selected action without starting a scene.
japanese: 選択した行動を、採取シーンなしで行う。

# MateSizeChart,Giver
source: Giver
japanese: 攻め手

# MateSizeChart,Receiver
source: Receiver
japanese: 受け手

# MerchantSystem,MerchantNoRoomMilk
source: This merchant cannot carry more of this race's milk.
japanese: 店主はこれ以上、この種族のミルクを持てません。

# MerchantSystem,MerchantNoRoomSemen
source: This merchant cannot carry more of this race's semen.
japanese: 店主はこれ以上、この種族の精液を持てません。

# MerchantSystem,NoRoomMilk
source: You cannot carry more of this race's milk.
japanese: あなたはこれ以上、この種族のミルクを持てません。

# MerchantSystem,NoRoomSemen
source: You cannot carry more of this race's semen.
japanese: あなたはこれ以上、この種族の精液を持てません。

# MonsterSystem,NewOffspringMessage
source: New offspring were produced, check your barns.
japanese: 新たな子が産まれました、厩舎を確認してみましょう。

# Offspring,AcceptButtonTitle
source: Accept
japanese: 決定

# Offspring,AcceptButtonTitleTooltip
source: Keep this offspring and add it to your ranch.
japanese: この子をこのまま、牧場に加える。

# Offspring,ReceiverWindowTitle
source: Nephelym Offspring
japanese: ネフェリムの子

# Offspring,ReleaseButtonTitle
source: Release
japanese: 放す

# Offspring,ReleaseButtonTooltip
source: Release this offspring into the wild.
japanese: この子を野に放つ。

# Offspring,RenameButton
source: Rename
japanese: 名前変更

# Offspring,RenameButtonTooltip
source: Rename this offspring before adding it to your ranch.
japanese: 子を牧場に加える前に、名前を変更する。

# Radiant,NullText
source: None
japanese: なし

# RenameBox,AcceptButton
source: Accept
japanese: 決定

# RenameBox,CancelButton
source: Cancel
japanese: キャンセル

# RenameBox,RandomNameTooltip
source: Generate a random name.
japanese: ランダムに名前を生成する。

# RenameBox,WindowTitle
source: Rename
japanese: 名前の変更

# ResourceList,ActionGiveFavorite
source: Give Fluid
japanese: 液体を与える

# ResourceList,ActionHarvestMilk
source: Harvest Milk
japanese: ミルクを搾る

# ResourceList,ActionHarvestMilkAssist
source: Harvest Milk (Fern)
japanese: ミルクを搾る（ファーン）

# ResourceList,ActionHarvestMilkAssist2
source: Harvest Milk (Blossom)
japanese: ミルクを搾る（ブロッサム）

# ResourceList,ActionHarvestSemen
source: Harvest Semen
japanese: 精液を搾る

# ResourceList,ActionHarvestSemen2
source: Capture Semen
japanese: 精液を採取

# ResourceList,ActionHarvestSemenAssist
source: Harvest Semen (Fern)
japanese: 精液を搾る（ファーン）

# ResourceList,ActionHarvestSemenAssist2
source: Capture Semen (Fern)
japanese: 精液を採取（ファーン）

# ResourceList,ActionHarvestSemenAssist3
source: Harvest Semen (Blossom)
japanese: 精液を搾る（ブロッサム）

# ResourceList,ActionHarvestSemenAssist4
source: Capture Semen (Blossom)
japanese: 精液を採取（ブロッサム）

# ResourceList,ActionRelease
source: Release into the Wild
japanese: 野に放つ

# ResourceList,ActionRename
source: Rename
japanese: 名前の変更

# ResourceList,ActionSeduce
source: Seduce
japanese: 誘惑する

# ResourceList,ActionSleep
source: Sleep
japanese: 眠る

# ResourceList,ActionSurpriseSex
source: Surprise Sex
japanese: サプライズ・セックス

# SaveMenu,SaveWindowTitle
source: Saved Games
japanese: セーブデータ

# SaveMenu,SlotPath
source: Save Location
japanese: セーブの場所

# SaveSystem,ErrorSavingGame
source: Error while trying to save.
japanese: セーブ中にエラーが発生しました。

# SaveSystem,SavedGame
source: Game successfully saved.
japanese: ゲームは正常にセーブされました。

# SettingsMenu,AllFutas
source: Only Futas
japanese: ふたなりのみ

# SettingsMenu,AllFutasHelp
source: With the exception of the breeders, all other characters are futas.
japanese: すべてのキャラクターがふたなりになる。ブリーダーは例外となる。

# SettingsMenu,AudioTitle
source: Sound
japanese: 音声

# SettingsMenu,AutoplayDialogue
source: Autoplay Dialogue
japanese: 会話メッセージの自動送り

# SettingsMenu,AutoplayDialogueHelp
source: Automatically cycle through lines of dialogue without having to press next.
japanese: クリックしなくても、会話メッセージの文章が自動送りになる。

# SettingsMenu,AutoskipDialogue
source: Autoskip Dialogue
japanese: 会話メッセージの自動スキップ

# SettingsMenu,AutoskipDialogueHelp
source: Automatically skip to the last line of dialogue.
japanese: 会話メッセージの最後の文章まで自動スキップする。

# SettingsMenu,BodyComposition
source: Body Composition
japanese: 身体の混成

# SettingsMenu,BodyCompositionHelp
source: Makes all wild Nephelym bodies random, and allows you to change them via items.
japanese: すべての野性のネフェリムの身体をランダム生成にし、アイテムによって身体を変化させることを可能にする。

# SettingsMenu,CameraControls
source: Camera
japanese: カメラ

# SettingsMenu,CameraPan
source: Pan Rate
japanese: パン速度

# SettingsMenu,CameraRotate
source: Rotate Rate
japanese: 回転速度

# SettingsMenu,CameraZoom
source: Zoom Rate
japanese: ズーム速度

# SettingsMenu,CamShakeHelp
source: Camera will shake when large characters are nearby.
japanese: 大きなキャラクターが近づいたとき、カメラが揺れます。

# SettingsMenu,CamShakeOption
source: Camera Shake
japanese: カメラの揺れ

# SettingsMenu,CIHelp
source: Female body will swell in proportion to the amount of cum received.
japanese: メスの身体が、体内に出された精液の量に比例して膨らむ。

# SettingsMenu,ControlsTitle
source: Controls
japanese: 操作

# SettingsMenu,CumInflation
source: Cum Inflation
japanese: 精液による膨張

# SettingsMenu,DickSheath
source: Dick Blur Sheath
japanese: 男性器のぼかし

# SettingsMenu,EffectsVolume
source: Effects
japanese: 効果音

# SettingsMenu,FeralFemales
source: Exotic Females
japanese: エキゾチックなメス

# SettingsMenu,FeralFemalesHelp
source: Female and futa Nephelym can have a trait that alters their appearance to be more monster than human. Males are always exotic.
japanese: メスとふたなりのネフェリムが、人間的ではない獣人の姿になる特性を許可する。オスは常にエキゾチックとなる。

# SettingsMenu,Futanari
source: Futanari
japanese: ふたなり

# SettingsMenu,FutanariHelp
source: Female Nephelym and NPCs can have a fully functional dick.
japanese: メスのネフェリムとNPCが、完全に機能する男性器を持つことがある。

# SettingsMenu,GameplayTitle
source: Gameplay
japanese: ゲームプレイ

# SettingsMenu,GraphicsTitle
source: Graphics
japanese: 映像

# SettingsMenu,HominalFemales
source: Hominal Females
japanese: 人間的なメス

# SettingsMenu,HominalFemalesHelp
source: Female and futa Nephelym can have a trait that alters their appearance to be more human than monster.
japanese: メスとふたなりのネフェリムが、獣人ではない人間的な姿になる特性を許可する。

# SettingsMenu,Hybrid
source: Hybrids
japanese: ハイブリッド

# SettingsMenu,HybridHelp
source: Unique variants can be produced that are a mix of each parent's race.
japanese: 両親の種族が混ざった、特殊な派生種が産まれることがある。

# SettingsMenu,KeyBinds
source: Action Bindings
japanese: 動作の割り当て

# SettingsMenu,LangMode
source: Language
japanese: 言語

# SettingsMenu,LangTitle
source: Localization
japanese: ローカライズ

# SettingsMenu,MalesFutas
source: All Males are Futas
japanese: すべてのオスをふたなりに

# SettingsMenu,MalesFutasHelp
source: With the exception of the male breeder, all male Nephelym will be replaced with futas.
japanese: すべてのオスのネフェリムがふたなりに置き換わる。男性ブリーダーは例外となる。

# SettingsMenu,MasterVolume
source: Master
japanese: マスター音量

# SettingsMenu,MusicVolume
source: Music
japanese: BGM

# SettingsMenu,OptionsWindowTitle
source: Settings
japanese: 設定

# SettingsMenu,PhysHelp
source: Simulate Breeder's jiggly bits, disable for performance gain. Restart required for full effect.
japanese: ブリーダーの各部位の揺れをシミュレートする。効果の完全な反映には再起動が必要。

# SettingsMenu,PhysicsTitle
source: Physics
japanese: 物理演算

# SettingsMenu,PhysOption
source: Physics
japanese: 物理演算

# SettingsMenu,Pregnancy
source: Pregnancy
japanese: 妊娠

# SettingsMenu,PregnancyHelp
source: Female Nephelym will take 4 days to summon their offspring, and the belly will morph to reflect this. WARNING: Toggling this off during gameplay will cause existing pregnancies to be lost.
japanese: メスのネフェリムが子を召喚するのに4日間必要となり、腹部はそれを反映して変化する。 警告: この項目をゲームプレイ中にオフにした場合、現在適用されている妊娠状態は失われます。

# SettingsMenu,Quality
source: Overall Quality
japanese: 全体のクオリティ

# SettingsMenu,RenderingFeatures
source: Rendering Features
japanese: 描画機能

# SettingsMenu,Resolution
source: Resolution
japanese: 解像度

# SettingsMenu,ScreenTitle
source: Screen
japanese: 画面

# SettingsMenu,SurpriseHelp
source: Allow consensual surprise sex.
japanese: 合意の上でのサプライズ・セックスを許可する。

# SettingsMenu,SurpriseSex
source: Surprise Sex
japanese: サプライズ・セックス

# SettingsMenu,ThemedFluids
source: Racial Body Fluids
japanese: 種族ごとの体液

# SettingsMenu,ThemedFluidsHelp
source: Each race has unique colors for their body fluids. If disabled, human colors will be used.
japanese: 各種族の体液が、それぞれの固有色になる。無効にした場合、人間の体液の色が使用される。

# SettingsMenu,VocalsVolume
source: Vocals
japanese: ボイス

# SettingsMenu,Volume
source: Volume
japanese: 音量

# SettingsMenu,WindowMode
source: Window Mode
japanese: ウィンドウモード

# SexyTradeMenu,BuyPositionMessage
source: You will learn this sex position.
japanese: この体位を学びます。

# SSexyBreedingSetupMenu,CollapseGStats
source: Hide detailed stats for selected giver.
japanese: 選択した攻め手の能力値詳細を隠す。

# SSexyBreedingSetupMenu,CollapseRStats
source: Hide detailed stats for selected receiver.
japanese: 選択した受け手の能力値詳細を隠す。

# SSexyBreedingSetupMenu,ExpandGStats
source: View detailed stats for selected giver.
japanese: 選択した攻め手の能力値詳細を見る。

# SSexyBreedingSetupMenu,ExpandRStats
source: View detailed stats for selected receiver.
japanese: 選択した受け手の能力値詳細を見る。

# SSexyCharacterDetails,SpiritForm
source: Spirit Form
japanese: スピリット・フォーム

# SSexyCharacterGalleryControls,ExoticTooltip
source: Give this character its exotic trait if one exists.
japanese: このキャラクターに「エキゾチック」の特性を（存在すれば）与え、獣人の姿にする。

# SSexyCharacterGalleryControls,HominalTooltip
source: Give this character its hominal trait if one exists.
japanese: このキャラクターに「人間的」の特性を（存在すれば）与え、人間的な姿にする。

# SSexyCharacterGalleryControls,UsrPresetTooltip
source: Load a preset for this character.
japanese: このキャラクターに使用するプリセットをロードする。

# SSexyDropList,None
source: None
japanese: なし

# SSexyGalleryMenu,BackButtonTitle
source: Back
japanese: 戻る

# SSexyGalleryMenu,BackButtonTooltip
source: Return to the creator.
japanese: クリエイター・モードに戻る。

# SSexyGalleryMenu,GiverWindowTitle
source: Select Giver
japanese: 攻め手の選択

# SSexyGalleryMenu,ReceiverWindowTitle
source: Select Receiver
japanese: 受け手の選択

# SSexyGalleryMenu,ViewButtonTitle
source: View
japanese: 鑑賞する

# SSexyGalleryMenu,ViewButtonTooltip
source: View the sex scene for the currently selected mates and options.
japanese: 現在選択されているつがいとオプションで、セックスシーンを鑑賞する。

# SSexyGenericMenu,ASOGMessage
source: Special thanks to the following people:
japanese: 下記の人々に、心からの御礼を申し上げる。

# SSexyGenericMenu,ASOGWindowTitle
source: Ancient Stone of Glory
japanese: 栄誉の古代石

# SSexyGenericMenu,FulfillButton
source: Fulfill
japanese: 達成する

# SSexyGenericMenu,FulfillButtonTooltip
source: Accept the reward for this task.
japanese: この依頼の報酬を受け取る。

# SSexyGenericMenu,TaskMonsterWindowTitle
source: Select Nephelym to Fulfill Task
japanese: 依頼を達成するネフェリムの選択

# SSexyGenericMenu,TaskWindowTitle
source: Breeding Tasks
japanese: 交配の依頼

# SSexyGenericMenu,TravelWindowTitle
source: Select Destination
japanese: 目的地の選択

# SSexyKeyBind,BindButton
source: Bind
japanese: 割り当て

# SSexyKeyBind,BindKey
source: Press Key
japanese: キーを押してください

# SSexyMonsterMenu,CollapseStats
source: Hide detailed stats for selected Nephelym.
japanese: 選択したネフェリムの能力値詳細を隠す。

# SSexyMonsterMenu,ExpandStats
source: View detailed stats for selected Nephelym.
japanese: 選択したネフェリムの能力値詳細を見る。

# SSexyRanchMenu,ManageWindowTitle
source: Actions
japanese: 行動

# SSexyResourceList,ClearFilterTooltip
source: Clear all current filters.
japanese: 現在の絞り込みをリセットする。

# SSexyResourceList,HarvestFilterTooltip
source: Filter by harvest ability.
japanese: 生産能力で絞り込む。

# SSexyResourceList,RaceFilterTooltip
source: Filter by race.
japanese: 種族で絞り込む。

# SSexyResourceList,SexFilterTooltip
source: Filter by sex.
japanese: 性別で絞り込む。

# SSexyResourceList,SizeFilterTooltip
source: Filter by body size trait.
japanese: 体格の特徴で絞り込む。

# SSexyResourceList,StatsFilterTooltip
source: Filter by stats.
japanese: 状態で絞り込む。

# SSexyRoamerMenu,Breeder
source: Breeder:
japanese: ブリーダー:

# SSexyRoamerMenu,CatchButton
source: Catch
japanese: 捕獲する

# SSexyRoamerMenu,CatchButtonTooltip
source: Add this wild Nephelym to your collection.
japanese: この野性のネフェリムをコレクションに加える。

# SSexyRoamerMenu,CollapseStats
source: Hide detailed stats for this wild Nephelym.
japanese: この野性のネフェリムの能力値詳細を隠す。

# SSexyRoamerMenu,ExpandStats
source: View detailed stats for this wild Nephelym.
japanese: この野性のネフェリムの能力値詳細を見る。

# SSexyRoamerMenu,ItemWindowTitle
source: Give Fluid
japanese: 体液を与える

# SSexyRoamerMenu,LeaveButton
source: Leave
japanese: 立ち去る

# SSexyRoamerMenu,LeaveButtonTooltip
source: Leave this wild Nephelym alone.
japanese: この野性のネフェリムを放っておく。

# SSexyRoamerMenu,Nephelym
source: Nephelym:
japanese: ネフェリム:

# SSexyRoamerMenu,RBJ
source: Spontaneous Blow Job!
japanese: いきなりフェラチオ！

# SSexyRoamerMenu,ResistMessage
source: Rapidly click to resist climax.
japanese: 絶頂しないように素早く連打。

# SSexyRoamerMenu,RoamerWindowTitle
source: Actions
japanese: 行動

# SSexyRoamerMenu,SurpriseSex
source: Surprise Sex!
japanese: サプライズ・セックス！

# SSexyRoamerMenu,TaskRBJ
source: Let her work her wonder.
japanese: 彼女のステキな行いに、身を任せましょう。

# SSexySettingsMenu,CheatFavor
source: Added 1,000 favor.
japanese: 御恵みが 1,000 追加された。

# SSexySettingsMenu,CheatFluids
source: All fluids maxed.
japanese: すべての液体が満タンになった。

# SSexySettingsMenu,CheatLust
source: Everyone has infinite lust.
japanese: あらゆる者の性欲が無限になった。

# SSexySettingsMenu,CheatMoney
source: Added 1,000,000 orgasium.
japanese: 1,000,000 オーガシウム追加された。

# SSexySettingsMenu,CheatPortals
source: All pussy portals activated.
japanese: すべてのプッシー・ポータルが有効になった。

# SSexySettingsMenu,CheatRanch
source: All barns added to ranch.
japanese: すべての厩舎が牧場に追加された。

# SSexySettingsMenu,CheatRemove
source: All cheats removed.
japanese: すべてのチートが解除された。

# SSexySettingsMenu,CheatSpirit
source: You now have infinite spirit.
japanese: あなたのスピリットは今、無限となった。

# SSexySettingsMenu,CheatSurprise
source: You will always win surprise sex.
japanese: あなたはサプライズ・セックスで常に勝利する。

# SSexySettingsMenu,CheatTitle
source: Cheats
japanese: チート

# SSexySettingsMenu,CheatTraitLvl
source: Trait level is maxed.
japanese: 特性レベルが最大になった。

# SSexySettingsMenu,CreatorMode
source: Creator mode activated.
japanese: クリエイター・モードが有効になった。

# SSexySettingsMenu,DefaultKeyBinds
source: Reset Defaults
japanese: 初期設定に戻す

# SSexySettingsMenu,DialogueTitle
source: Dialogue
japanese: メッセージ

# SSexySettingsMenu,EnterButton
source: Enter
japanese: 入力

# SSexySettingsMenu,FetishTitle
source: Fetish
japanese: 性的嗜好

# SSexySexPositionDetails,SizePairs
source: Pairs with Scene
japanese: 交配シーンがあるペア

# SSexyTradeMenu,FavorTitle
source: Confirm Exchange
japanese: 取引きの確認

# SSexyTradeMenu,FinalFavor
source: Favor gained:
japanese: 獲得する御恵み:

# SSexyTradeMenu,PositionDescription
source: Description
japanese: 説明

# SSexyTradeMenu,PurchaseTitle
source: Confirm Purchase
japanese: 購入の確認

# SSexyTradeMenu,SaleTitle
source: Confirm Sale
japanese: 売却の確認

# SSexyTradeMenu,SellMonsterMessage
source: Ascend this one and gain favor?
japanese: この個体を天に還し、御恵みを獲得しますか？

# TaskBoard,Activate
source: Check Breeding Tasks
japanese: 交配の依頼を確認する

# TradeMenu,BuyFunds
source: Her funds:
japanese: 彼女の所持金:

# TradeMenu,HarvestButton
source: Harvest
japanese: 生産物

# TradeMenu,ItemsButton
source: Items
japanese: アイテム

# TradeMenu,SellFunds
source: Your funds:
japanese: あなたの所持金:

# TradeMenu,UpgradeDescription
source: Description
japanese: 説明

# UtilityMenu,HarvestButton
source: Harvest
japanese: 生産物

# UtilityMenu,InventoryWindowTitle
source: Ranch Inventory
japanese: 牧場の在庫

# WorldAction,ActivateAction
source: Activate
japanese: 有効にする

# WorldAction,ActivateDazeShrine
source: Commune with the Reaper
japanese: 死の使いと交感する

# WorldAction,BreedingSetupAction
source: Setup Breeding Session
japanese: 交配セッションを組む

# WorldAction,InteractAction
source: Interact
japanese: ふれあう

# WorldAction,ManageRanch
source: Manage Ranch
japanese: 牧場の管理

# WorldAction,TalkAction
source: Talk
japanese: 話す

# WorldAction,TraverseAction
source: Traverse Portal
japanese: ポータルを通る
